本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
お…お帰り
你…回来啦
えっと
那个…
引っ越しの準備はだいたい終わったよ
搬家的东西收拾得差不多了
これはその…片付けの途中で目に入ったから　つい
收拾的时候看到这身校服 就忍不住穿上了
この部屋で受験勉強をしてた時のこと思い出して
让我想起了当年在这里备考时的事情
お風呂？
洗澡？
ごめん　お風呂場も全部片付けちゃった
抱歉啊 浴室的东西我都打包了
なんだか久しぶりだなぁ
总觉得好久没来了
ねぇ　一緒に帰りたいから　待っててね
那记得等我哦 想和你一起回家
約束ですよ
别忘记哦
あれ　寝ちゃってた？
咦 睡着了？
こんなこと　前にもあった気がする
之前好像也发生过呢
今日は懐かしんでばっかりだね
今天总在怀念往事
最後の夜だからかな
是因为今天是最后一晚了吧
この部屋は私たちの思い出でいっぱいだね
这个房间里满是我们两人的宝贵回忆
いつも無防備だった？
你说我单纯吗
もう　またそれ言う？
好气啊 现在还这么说我
自分だって無防備なくせに
明明你自己也很单纯
なんにもないと結構広く感じるなぁ
空空荡荡的看起来好宽敞
この部屋に住んでよかった？
幸好住在了这里？
隣に運命の人がいたから？
因为隔壁住着命中注定的人？
もしお隣さんじゃなかったら　こんな風に一緒にはいられなかったのかな
如果我们没有做邻居的话 也不会走到现在这一步吧
お部屋を決めるのって　未来を決めるのと同じなのかもね
或许选择房子 也是在选择未来吧
今までありがとうございました
一直以来谢谢你了
次にこの部屋に住む人も　幸せになれるといいね
希望下一位租客也能找到自己的幸福
行こう
走吧
一緒に見に行こう　同じ窓の向こうへ
和我一起去看窗外的风景
春桜　夏花火　秋紅葉　冬降る
春樱夭夭 夏焰灿灿 秋枫醉红 冬雪飘飘
四角い部屋の思い出に鍵かけて
将回忆锁在小屋中
歩き出すよ　顔上げて
昂首走向外面的天地
花のような笑顔日和
绽放出花一般的美丽笑脸
パパ　ママ　早く
爸爸 妈妈 快点
花坂结衣陪伴一生
「
」